# Курсы jsPRO
Имя в telegram: **Kristina_**

Домашнее задание лежит в соответсвующей папке **Lesson_№ темы урока**

### 01. Введение в GIT
Скриншот пройденой игры ресурса http://learngitbranching.js.org

### 02. Будушее js ES5 => ES6 (ECMAScript2015)
### 03. js Debugging & Environment
### 04. Под капотом: объекты и массивы.

**Выполнены следующий задачи:**
----------------------------- **Массивы** ------------------------------
1. Получить сумму кубов первых n натуральных чисел
2. Ввести строку, состоящую из нескольких слов, разделенных пробелами.
Нарезать строку в массив по словам и вывести ее поэлементно – по
одному слову в строке. *
3. Создать массив из n случайных чисел от 0 до 10 и вывести его
4. Создать множество из n случайных чисел от 0 до 10 и вывести его
5. Построить Треугольник Паскаля до n-й строки.**
 a. В обе стороны (возрастающей и нисходящей
6. Колхозница привезла на рынок для продажи корзину яиц. Продавала
она их по одной и той же цене. После продажи колхозница пожелала
проверить, верно ли она получала деньги. Но вот беда: она забыла,
сколько у нее было яиц. Вспомнила она только, что когда
перекладывала яйца по 2, то оставалось одно яйцо; одно яйцо
оставалось также при перекладывании яиц по 3, по 4, по 5 и по 6. Когда
же она перекладывала яйца по 7, то не оставалось ни одного.
Помоги колхознице сообразить, сколько у нее было яиц. *
7. Получить на ввод количество рублей и копеек и вывести в правильной
форме в виде текста, например, три рубля, одиннадцать рублей
тридцать пять копеек, двадцать две копейки. **
8. Заданы день и месяц рождения, а также текущие день, месяц и год.
Определить, сколько дней осталось до дня рождения. *

----------------------------- **Объекты** ------------------------------

1. Сравнить два объекта:
 a. С учётом «ключей» и значений свойств
 b и с. Без учёта порядка значений свойств объекта *

---------------------------- **DOM Версия** ----------------------------
Задача 1 -  Получить сумму кубов первых n натуральных чисел

### 05. ООП: прототипное наследование в JS.
### 07. Асинхронность js.
### 08. Соцсети SDK & API
### 09. BOM: полные возможности браузера.
### 10. nmp подробно.
### 11. NODE.js сервер локально & WEBPACK.
### 12. Основы MVC & SPA.
### 13. Основные MVC фреймворки.
### 14. Модули в js.
### 15. Обзор фреймворков: Angular, React, Vue, Ember, Knockout, NODE.js.
### 16. Дипломный проект.

